Bạn đang xem [Vietsub] ILLIT (아일릿) | Giải vô địch điền kinh mùa đông của ILLIT 2025 - SUPER ILLIT EP.11
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvn.blogspot.com
[Năm 2025]
[Mùa đông]
[Dù gần kết thúc nhưng vẫn là mùa đông]
Kính thưa quý ông và quý bà
Chào mừng các bạn đến với sự kiện thể thao đặc biệt này
[Giải đấu này được tổ chức nhờ
tình yêu và sự quan tâm của GLLIT]
["SUPER ILLIT"] [Giải vô địch điền kinh]
Xin chào các khán giả trên toàn thế giới!
[Chương trình được ghi hình trước]
Được GLLIT tài trợ bằng tình yêu và...
(Caster Jo Jung Shik) Để kết thúc cái lạnh kéo dài
Lễ hội lớn nhất trên mặt đất
Giải vô địch điền kinh mùa đông ILLIT lần thứ nhất
Còn được gọi là "IWAC"
["IWAC" lần thứ nhất]
*ILLIT Winter Athletics Championships
Giải vô địch điền kinh mùa đông ILLIT
Tôi là bình luận viên Jo Jung Shik
‎  BLV Park Jaemin ‎
‎  Caster Jo Jung Shik‎ ‎
Hôm nay, tôi sẽ đồng hành cùng
Bình luận viên Park Jaemin
Xin chào, tôi là diễn viên Park Jaemin
Một lần nữa, tôi xin được giới thiệu
Bình luận viên Park Jaemin
BLV bóng rổ 3X3 tại Olympic Tokyo 2020
BLV môn trượt tuyết tại Olympic Bắc Kinh 2022
- Và cả BLV Breakdance tại Olympic Paris 2024
- Đúng vậy
Trên thực tế, rất ít BLV có thể
tường thuật nhiều bộ môn thể thao như vậy
["IWAC" với sự tham gia của BLV và caster thực thụ]
Sau khi đào sâu vào nhiều lĩnh vực
Cuối cùng tôi đã đến với ILLIT!
Không thể tin được là họ chuẩn bị kỹ đến mức này
Chúng ta phải làm sao đây?
Chỗ này có vẻ đơn sơ quá...
[Quy mô bình luận viên còn lớn hơn cả giải đấu]
Tôi cảm thấy rất vinh dự khi được đồng hành
Cùng ILLIT trong sự kiện đặc biệt này
[Sự hoành tráng của nội dung do ILLIT sản xuất]
Nghe nói hôm nay chúng ta sẽ có một bộ môn khá độc đáo
Chi tiết sẽ được tiết lộ ngay sau đây
[Sẽ tiết lộ nội dung thi đấu trong giây lát]
Điều quan trọng là ILLIT
- Có rất nhiều thành viên nhảy giỏi
- Đúng vậy
Mà khi nhắc đến nhảy, điều quan trọng nhất là gì?
- Chính là cảm giác về nhịp điệu
- Đúng vậy
Thể thao cũng là nhịp điệu
[Feel My Rhythm]
Liệu ai trong số họ sẽ giành vị trí cao nhất?
[Ai sẽ giành chiến thắng?]
Giải vô địch điền kinh mùa đông ILLIT lần thứ nhất
[Tất cả cảnh quay đều được thực hiện an toàn với trang bị bảo hộ đầy đủ]
Bây giờ chúng ta
(Caster Jo Jung Shik) Hãy cùng giới
thiệu các tuyển thủ tham gia thi đấu
Tuyển thủ đầu tiên xuất hiện chính là...
Noh Yunah
‎ Làn 1 ‎
‎   ILLIT  ‎
Noh Yunah
Hàn Quốc
Đại diện Chungju, Chungcheongbuk - 2004
Cô ấy là đại diện của Chungju, tỉnh Chungcheongbuk
Sinh năm 2004
Biệt danh của cô ấy là...
[Phụt]
Vì được gọi là "Choi Soo-jong của Chungju"
Nên còn có biệt danh là "Noh Soo-jong"
Cô ấy còn là thần tượng đầu tiên
mang phong cách nghệ sĩ hài gây rung động
Theo đội ngũ sản xuất, cô ấy là idol số 1 trong danh sách
"người mà nếu ở cùng sẽ khiến cuộc sống bạn thú vị"
- Phong cách nghệ sĩ hài gây rung động là sao vậy?
- Thì là vậy đó
Theo lời các thành viên
"Đẹp thì đẹp thật đấy... nhưng mà bực cả mình"
[KING Noh Yunah]
Vì tính cách hay trêu chọc
Tuyển thủ Noh Yunah đã tiến vào sân
[Ngay từ tướng mạo đã KING]
Lời giới thiệu đỉnh quá, xinh đẹp nhưng thực sự làm mình bực mình
Hãy thể hiện tư thế áp đảo để gây ấn tượng mạnh mẽ nhé
[Tư thế áp đảo cực kỳ ngầu]
Yunah, một, hai, ba!
Ah~ tốt lắm!
[Tư thế đầy uy lực ngay từ ánh mắt]
Hãy nhìn cách điều chỉnh sức mạnh này xem
- Ở đâu cơ? Điều chỉnh cái gì?
- Vậy rốt cuộc là chỗ nào, chỗ nào?
Máy quay vẫn chưa dừng lại đâu
[Khí thế áp đảo không hồi kết]
Khi đã đến thì không tránh né
[Định nghĩa về ENFP là đây...]
Yunah, đã đến lúc nhường chỗ
cho tuyển thủ tiếp theo rồi nhé
[Đang đợi đến lượt tiếp theo]
Tôi xin giới thiệu tuyển thủ tiếp theo
[KING đến phút cuối cùng]
Hãy cùng chào đón Park Minju bằng một tràng pháo tay
‎ Làn 2 ‎
‎   ILLIT  ‎
‎  Park Minju
Hàn Quốc
‎  Đại diện Namyangju - 2004 ‎
Cô ấy là đại diện của thành phố Namyangju
Đôi mắt to tròn như bê con là điểm cuốn hút của cô ấy
[Đôi mắt to như bê con]
Ban đầu hơi nhút nhát nhưng nếu thân thiết rồi thì...
Đôi mắt sẽ ánh lên vẻ "điên cuồng" ngay
[Đặc điểm nổi bật: Ánh mắt "điên cuồng"]
[Cẩn thận nhé]
- Chuyên gia của những câu hài kiểu trưởng phòng
- Chuyên gia
"Wait a minute, đây là gì thế này?"
Tiên nữ âm sắc xé tan phần mở đầu
"Tonight is very very special"
Ah~ câu thoại này...
[Câu thoại huyền thoại này là...!!]
- Câu nói rất nổi tiếng đấy
- Nó là gì nhỉ?
Là tại lễ trao giải "MAMA" đó
Đang khóc mà lại nói "Hôm nay là
một ngày vô cùng đặc biệt đối với mình"
[Câu nói nổi tiếng của Minju tại MAMA]
Minju đây rồi
[Vẫn chưa thể quên được]
Cái này sao họ biết nhỉ?
Hãy thể hiện tư thế chiếm trọn ống kính nào
[Tư thế chiếm trọn ống kính]
[Đôi mắt – ánh nhìn – sự cuồng nhiệt]
Tư thế "is very very special"
Bây giờ, đến lượt tuyển thủ tiếp theo
[Cách rời đi cũng rất đặc biệt]
Sakai Moka
‎ Làn 3 ‎
‎   ILLIT  ‎
‎  Sakai Moka
Nhật Bản
‎  Đại diện Fukuoka - 2004 ‎
Sakai Moka đang bước vào sân đấu
Cô ấy cũng sinh năm 2004
[Áp lực từ đối thủ]
Tham dự với tư cách đại diện của Fukuoka
Cô ấy còn ấm áp hơn cả
món lẩu motsunabe của Fukuoka
Không phải quá nóng sao?
[Nóng quá trời]
"Biểu tượng của sự dịu dàng với tất cả mọi người"
Biểu tượng của sự dịu dàng
Ông nội cô ấy sở hữu một tiệm bánh
Vì vậy, fan thường nói rằng...
Có lẽ vì thế mà Moka sinh ra đã ấm áp như một ổ bánh mì
[Sự ấm áp của Moka lan tỏa như bánh mì mới nướng]
Đúng vậy
Omedetou (chúc mừng)
Omedetou
[Niềm tự hào của Fukuoka sau khi được chúc mừng]
"Một tài năng thuần khiết đến mức
ngay cả Chúa cũng phải giơ tay đầu hàng"
Tuyển thủ Sakai Moka
[Sốc! Moka thực sự tồn tại]
Thật tuyệt vời
Một, hai, ba!
[Hoàn hảo ở mọi góc độ: góc tù, góc nhọn, góc vuông]
[Tác phẩm điêu khắc...]
Hôm nay mong nhận được một trận đấu tốt từ bạn
[Nhẹ nhàng chạy đến chỗ bạn bè]
Tiếp theo
Một lần nữa, chúng tôi xin giới thiệu
tuyển thủ đại diện cho Hàn Quốc
Xin giới thiệu tuyển thủ Lee Wonhee
‎ Làn 4 ‎
‎ ILLIT  ‎
Lee Wonhee
Hàn Quốc
‎  Đại diện Changwon, Gyeongsangnam - 2007
Sinh năm 2007
17 tuổi, đại diện Changwon, tỉnh Gyeongsangnam
Điểm đặc biệt là cô ấy
từng là trưởng ban thể dục
[Một nhân tài từng là trưởng ban thể dục]
Điểm đặc biệt là cô ấy từng là trưởng ban thể dục
[Biết làm gì được, bây giờ mình đang phấn khích mà]
Theo thông tin từ đội sản xuất
- Thần tượng số 1 mà mọi người muốn ăn tteokbokki cùng
- Hạng 1
Thần tượng mà mọi người
muốn ăn tteokbokki cùng là gì thế?
- Thần tượng số 1 mà mọi người muốn nựng má
- Hạng 1
Em bé hamster của GLLIT
Chú mèo đội lốt gà con
Oh, mèo à~
[Fan của hội "team mèo", hét lên nào!]
Uêêêê~???
Tôi xin giới thiệu tuyển thủ Wonhee đến mọi người
[Bảo vệ bé mèo]
Nhìn cú đá kìa
- Woa...! Woa...!!
- Nhìn cú đá kìa
[Thầy ơi, con về nhà được chưa?]
Cú đá không cao hơn hông luôn...
Thật sự kém quá...
Tuyển thủ Lee Wonhee
[Phù! Quá sức rồi]
Một, hai, ba!
- Trái tim đầy tự tin!
- Oh~ khí chất quá
Mạnh mẽ
Trái tim
Cô ấy vừa "xé" một trái tim từ má ra kìa
[Khoảnh khắc Anpanman thực tế]
Như vậy, 4 tuyển thủ đã được giới thiệu
[Kết thúc hoàn hảo bởi Wonhee bé nhỏ]
Tuyển thủ tiếp theo
Là Iroha
‎ Làn 5 ‎
‎ ILLIT  ‎
‎Hokazono Iroha
Nhật Bản
‎  Đại diện Tokyo - 2008 ‎
Xin giới thiệu tuyển thủ Iroha
Sinh năm 2008
Người sáng tạo ra "mochi peace"
"Sở hữu nụ cười dịu dàng hơn cả Tokyo Banana"
Chiến binh hiphop trên sân khấu
Thiên thần bé nhỏ khi ở dưới sân khấu
[Khả năng chống chịu trước sự dễ thương]
Là thần tượng đáng yêu nhất
thế giới theo bình chọn của GLLIT
"Mẹ ơi, bé Iroha ngoan lắm, không khóc gì cả"
Một, hai, ba!
[Đã làm rất tốt]
Tuyển thủ Iroha, mong bạn sẽ
cùng các tuyển thủ khác ổn định vị trí
[Hoàn tất quá trình nhập sân]
Chúng tôi mong chờ màn
trình diễn của bạn hôm nay
[Đã vất vả rồi, xoa đầu nào]
Bây giờ chúng ta sẽ bước vào môn thi đấu đầu tiên
Đó chính là bowling
[Bowling]
Trước tiên, các tuyển thủ sẽ
rút bóng có số để xác định thứ tự
[Tuyển thủ rút bóng để xác định thứ tự]
Theo thứ tự này, các tuyển thủ sẽ lên xe trượt
[Lên xe trượt theo thứ tự]
Biến thành quả bóng bowling
người và cố gắng làm đổ nhiều ki nhất
[Trở thành bóng bowling người và đánh đổ ki]
Người đẩy và người bị đẩy sẽ
trở thành một đội trong trận này
[Người đẩy và người bị đẩy là một đội]
Ra vậy
Là một đội! Không chỉ cần kỹ năng cá nhân...
Mà đây sẽ là một trận đấu đòi hỏi tinh thần đồng đội
[Trận đấu yêu cầu tinh thần đồng đội]
Đội về nhất sẽ được 30 điểm
Đội về nhì được 20 điểm
Đội về ba được 10 điểm
Đội về thứ tư và thứ năm...
thật bất ngờ là không có điểm
- Không có điểm / - Oh my god
Vô lý quá
[Tin sốc: Có thể nhận 0 điểm ngay từ trận đầu tiên]
Bằng 0 luôn à?
Giờ thì chúng ta sẽ...
Bắt đầu trận đấu đầu tiên
Fighting!
[Bowling]
(Caster Jo Jung Shik) Nhắc lại luật một lần nữa
Yunah sẽ thi đấu đầu tiên
Moka, người thi đấu thứ hai sẽ đẩy Yunah
- Moka sẽ đẩy Yunah
- Đúng vậy
Điểm số của cả hai sẽ phụ thuộc vào số ki bị đánh đổ
Mình nên làm thế nào đây?
Tụi mình đẩy theo góc chéo một chút nhé?
Ồ! Ý hay đấy!
Làm vậy có thể hất sạch chúng luôn
[Điều chỉnh góc xuất phát một cách tinh tế]
Góc hơi lệch sang một bên chút...
Có vẻ sẽ đi đúng hướng đó
[Nghĩ đến việc Yunah có đôi chân dài 2m]
- Cẩn thận đừng ngã đấy
- Chân của cậu kìa, cẩn thận
Đừng để bị ngã nhé
- Fighting!!
- Fighting! / - Fighting!
- Fightiiing!!
- Let's go!
Trận đầu tiên bắt đầu
‎ Làn 1 ‎
‎ Làn 2 ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Noh Yunah
‎‎ Sakai Moka
‎ 2004 ‎
Đẩy mạnh lên
Đúng rồi
Đã đẩy rồi
- Còi đã thổi
- Đẩy nào
- Đúng rồi
- Đẩy rồi
Dang chân ra
[Moka bị ngã khi đẩy]
- Dang chân ra
- Tốc độ tốt đấy
Dang chân ra
Quá khủng khiếp
[Nhìn qua đã thấy nhiều ki bị đổ]
- Làm tốt lắm
- Cô ấy đã làm đổ rất nhiều ki
[Nụ cười mãn nguyện]
Moka đã dốc toàn lực đến mức bị ngã
[Sức mạnh dốc hết mình đến mức ngã]
Hy sinh chính bản thân mình
[Trận đấu thể hiện toàn bộ sức mạnh của Moka]
Kết quả đã có
Tổng cộng đã làm đổ 37 cái
Kết quả vòng 1 trận bowling
‎ Làn 1 ‎
‎ Làn 2 ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Noh Yunah
‎‎ Sakai Moka
‎     37      ‎
‎     37    ‎
Một con số khổng lồ
Cẩn thận, cẩn thận
Bây giờ gần như đã làm đổ hết rồi
[Đã làm đổ 37/50 ki bowling!]
Có thể làm mạnh hơn một chút cũng được
[Đội thứ hai là Moka & Minju]
Tuyển thủ Moka không tập trung vào
hướng đi cho tuyển thủ Minju mà còn......
Chờ đã nào
Hơn là tập trung vào hướng đi...
[Một màn ảo thuật biến mất khỏi màn hình]
Chờ đã
[Ta-da]
Ở kia, có vẻ như có ai đó...
[Gì thế nhỉ...?]
Vẫn chưa hiểu rõ về băng
[Thông tin thú vị hôm nay: Ở Changwon hiếm khi có tuyết]
Sân băng có thể hơi lạ lẫm một chút với cô ấy
Tuyển thủ Wonhee vẫn ổn
[Tín hiệu sống sót được phát đi]
Hiện tại, họ đang học cách di chuyển trên băng
[Hãy thông cảm cho "chú cún yêu tuyết"]
Các tuyển thủ nếu đã sẵn sàng...
Thì chúng ta sẽ bắt đầu nhé
‎ Làn 2 ‎
‎ Làn 3  ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Sakai Moka
‎‎ Park Minju
‎ 2004 ‎
Fighting!
Minju và Moka! Moka và Minju!
- Tuyển thủ Minju đã đẩy rồi
- Cô ấy đã dùng hết sức để đẩy
Minju và Moka! Moka và Minju!
- Minju đã dùng hết sức đẩy Moka
- Moka đi rồi
Moka!
Ah...!!!
[Chiếc xe trượt hơi lệch sang một bên]
- Số ki bị đổ ít hơn hẳn so với Yunah
- Đúng vậy
[Những ki chưa bị đổ ở mép ngoài]
Sức mạnh quá lớn đến mức...
Moka có vẻ hơi bối rối
- Có vẻ như cô ấy đã bị đẩy bay đi
- Đúng vậy
[Moka bị cuốn theo sức mạnh]
Như vậy
Cô ấy đã làm đổ 31 cái
[Kết quả cuối cùng: 31 cái]
Tổng điểm của Moka đã có
Kết quả vòng 1 trận bowling
‎ Làn 2 ‎
‎ Làn 3 ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Sakai Moka
‎‎ Park Minju
‎            37+31     ‎
‎     31    ‎
Tổng cộng là 68 cái, tương đương 68 điểm
Kết quả vòng 1 trận bowling
‎ Làn 2 ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Sakai Moka
‎          68      ‎
- Trước mắt là 68 cái / - Quá đỉnh
Điểm đầu tiên đã xuất hiện
[Một số điểm khá cao]
- Đúng vậy, bây giờ là lượt của Roha
- Làm tốt lắm
Sẽ đẩy tuyển thủ Minju
[Tiếp theo là cặp số 3: Minju & Iroha]
(BLV Park Jaemin) Nếu không phải lúc này
thì khi nào mới có cơ hội đẩy các chị đây?
Đúng vậy
[Cơ hội vàng (?) để đẩy các chị]
‎ Làn 3 ‎
‎ Làn 4  ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Park Minju
‎‎ Hokazono Iroha
‎ 2004 ‎
‎ 2008 ‎
Nào, tuyển thủ Iroha
- Đẩy rồi! Đã đẩy rồi!
- Đã đẩy! Đi rất tốt!
Đã đẩy! Đi rất tốt!
Tốt lắm
Hướng đi...! Hướng đi...!
Đẩy rồi, đẩy rồi
Hướng...! Hướng đi...!
[Chiếc xe trượt lệch sang phải]
Tốc độ rất tốt, nhưng...
Chỉ cần nhìn lướt qua cũng thấy...
[Số lượng ki bowling bị đổ ít rõ ràng]
Vẫn còn quá nhiều ki bowling đứng vững
Moka đang rất vui vẻ
[Moka hạnh phúc vì sắp giành hạng nhất]
Moka...
Moka đang nhảy múa!
[Nhảy múa phấn khích]
Như vậy thì bây giờ...
["Chiêu trêu chọc bằng vỗ mông"]
- 18 ki đã bị đổ
-Oh my gosh
[Kết quả của Minju & Iroha: 18 ki]
Vậy tổng 31 + 18...
Kết quả vòng 1 trận bowling
‎ Làn 3 ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Park Minju
‎   Tổng 49   ‎
Minju giành được tổng 49 điểm
Tôi có thể nghe thấy tiếng thất vọng
của người dân Namyangju từ đây...
Đáng sợ quá
Em đi đây...
[Tiếp theo là lượt của Iroha & Wonhee]
À đúng rồi, em là người tiếp theo nhỉ
Iroha chỉ làm đổ được 18 ki ở lượt đầu...
Thực tế, dù có làm đổ hết 50 ki
đi nữa thì tổng cũng chỉ được 68 điểm thôi
[Phải đổ hết thì mới hòa điểm với Moka]
- Nếu đổ hết toàn bộ thì mới hòa điểm với Moka
- Đúng vậy
Roha và Wonhee, Wonhee và Roha...
‎ Làn 4 ‎
‎ Làn 5  ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Hokazono Iroha
‎‎ Lee Wonhee
‎ 2008 ‎
‎ 2007 ‎
Hai người đội mũ hồng trông rất hợp nhau
Cặp đôi mũ hồng
HeeRoz
Sân đấu hôm nay toàn là màu hồng
Cảm giác như đây là sân nhà của họ vậy
["Cảm giác như sân nhà của HeeRoz"]
Nếu đã sẵn sàng thì tôi sẽ thổi còi nhé
[Căn chỉnh vị trí ki bowling]
Roha, ổn chưa?
Ổn chứ? Giờ luôn nhé?
- Em không tự tin lắm...
- Cố lên
Chuẩn bị đẩy nào
Roha, Wonhee...
- Ngay từ đầu! Wonhee trượt chân rồi!
- Trượt rồi! Trượt rồi!
- Ngay từ đầu! Wonhee trượt chân rồi
[Wonhee trượt nhẹ]
- Roha! Ki bowling...
- Nhưng vẫn ổn
A~ bây giờ!
[Ahahaha]
Đã đá vào và làm đổ một vài ki...
["Những ki bowling bị hạ gục nhờ
kỹ thuật đá của Iroha"]
Họ đang căn chỉnh lại hướng đi...
Nhưng khi đẩy, hướng lại bị lệch mất
(Caster Jo Jung Shik) Thực ra, Iroha...
- (Caster Jo Jung Shik) là một tuyển thủ có nền tảng thể lực rất tốt
- Nhưng bây giờ... bây giờ...
- (Caster Jo Jung Shik) Cô ấy hoàn
toàn không thể tận dụng được lợi thế đó
- Chị xin lỗi... / - Điểm số đã được tổng hợp...
Tổng là 31 điểm
Kết quả vòng 1 bowling
‎ Làn 4 ‎
‎ Làn 5 ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Hokazono Iroha
‎‎ Lee Wonhee
‎       18+13      ‎
‎        13       ‎
Vậy thì...
Tổng điểm của cả hai vẫn chưa bằng một lần điểm của Moka...
Chị xin lỗi ㅠㅠㅠ
Nhưng không sao cả!
[Sorry sorry sorry sorry]
Một lần nữa, tôi xin nhắc lại...
Điểm tối đa là 100 điểm cơ mà
[It’s me, me, me, me]
Đúng vậy
Lee Wonhee! Em có thể làm được hơn 31 điểm mà
Nhưng Roha, làm sao đây... Em đã không đẩy tốt..
Không sao đâu mà
Không sao đâu
- Không sao đâu
-♪ Kìn-chá-nà! Ding ding ding ding ding ♪
Ding ding ding ding ding
[Chỉ là trò chơi thôi mà]
Tiếp theo, tuyển thủ Wonhee sẽ cầm bóng bowling
[Cuối cùng, đội Wonhee & Yunah]
Wonhee, hãy cố gắng đạt hạng 3 nào
[Nếu làm đổ hơn 31 cái, Yunah có thể nhắm đến hạng 1]
Nếu đẩy tốt...
- Nếu làm đổ 50 ki...
- Tốt, tốt
- Giữ chắc nhé
- Nếu vậy có thể lọt vào nhóm dẫn đầu
[Cuối cùng thì em bé Wonhee cũng bị mắng]
Đúng vậy
Yunah đang căn chỉnh góc độ
‎  Làn 5 ‎
‎ Làn 1  ‎
‎ ILLIT ‎
‎‎ Lee Wonhee
‎‎ Noh Yunah
‎ 2007 ‎
‎ 2004 ‎
Tuyển thủ Yunah đang rất tập trung
- Wonhee...! Wonhee đi rồi!
- Tuyển thủ Moka có vẻ đang hồi hộp?
Đã đẩy rồi! Hướng đi tốt!
- Wonhee...! Wonhee đi rồi!
- Tuyển thủ Moka có vẻ đang hồi hộp?
Đã đẩy rồi! Hướng đi tốt!
Bóng đang lăn vào
- Phải dùng chân thật tốt đấy
- Wonhee!
(BLV Park Jaemin) Ôi, hơi lệch về bên phải một chút rồi
Điều đáng tiếc là...
Thực ra, cô ấy nên dùng
ngón chân để đẩy mới đúng
[Cuối cùng thì những nỗ lực
của Wonhee vẫn chưa đủ]
Cô ấy không tận dụng được ngón chân trái
[Kỹ thuật dùng ngón chân còn hạn chế]
Hơi đáng tiếc...
Nhưng...
Vì Yunah đã đạt điểm rất cao ở vòng 1...
[Yunah đã làm đổ 37 ki trong vòng đầu]
Như vậy thì Wonhee và Yunah...
[Liệu ai sẽ giành hạng nhất?]
Hiện tại vẫn đang tổng hợp kết quả...
[Kết quả cuối cùng]
Oh~ Nếu vậy thì!
[Đội Wonhee & Yunah: 26 ki]
26 ki! Tuyển thủ Wonhee có tổng điểm là 39
[Tổng số ki đổ trong vòng 1]
[ILLIT Lee Wonhee: 39 ki]
- Tuyển thủ Yunah...
- Đạt hạng 2
[ILLIT Noh Yunah: 63 ki]
Lên hạng 2
Như vậy thì tuyển thủ Moka sẽ giành hạng 1
Kết quả vòng 1 trận đấu bowling
#1
‎ #2
#3
#4
#5
‎ ILLIT‎
‎ Sakai Moka
‎ Noh Yunah
‎ Park Minju
‎ Lee Wonhee
‎ Hokazono Iroha
‎ Tổng 68
‎ Tổng 63
‎ Tổng 49
‎ Tổng 39
‎ Tổng 31
‎ 30đ
‎ 20đ
‎ 10đ
‎ 0đ
Tuyển thủ Yunah làm đổ 26 và 37 cái...
- Với tổng cộng 63 ki...
- 63 ki và xếp vị trí thứ 2
Như vậy thì tuyển thủ Minju...
[Hạng 1 và 2 thuộc về Ahkaz]
Sẽ đứng hạng 3
[Hạng 3 là Minju]
- Và có nghĩa là tuyển thủ Moka
- Thật sao?
30 điểm!
[Whoo hoo! Yay! Whoo hoo!]
Và tuyển thủ Yunah nhận 20 điểm
Tuyển thủ Minju nhận 10 điểm
- Với vị trí tương ứng
- Đúng là hội chị chúng ta
Chúng ta vẫn chưa già đâu nhỉ
Như vậy thì...
Tuyển thủ Wonhee và Roha...
[Ca khúc "When We Disco" lại vang lên]
Nhận 0 điểm
[Heeroz không giành được điểm nào]
Họ sẽ nhận 0 điểm
Nhưng mọi người vẫn đang nhảy cùng nhau, thật tuyệt vời!
[Cặp đôi điểm 0 thể hiện tình yêu của
mình bằng màn ăn mừng hình trái tim]
Thực sự, Changwon và Tokyo đang khóc vì điều này
[Don't cry, Changwon & Tokyo]
Ba tuyển thủ giành điểm đang ăn mừng
Lần lượt từng người, bắt đầu từ Moka...
[Moka dẫn đầu màn ăn mừng chiến thắng]
Mình sẽ chiến thắng
[Một màn ăn mừng đáng để hiến tặng chiến thắng]
Được rồi~
Tuyển thủ Yunah, hãy cho chúng
tôi thấy màn ăn mừng của bạn nào
Tôi là vua
(Caster Jo Jung Shik) Hãy xem cả tuyển thủ Minju nào
Tonight is very, very special
[Giờ đã đến cảnh giới tận hưởng]
Một đêm thật đặc biệt đang đến
[Chính là tôi, Park Minju]
Đó chính là câu nói...
Đã làm "MAMA" bùng nổ
[Tác dụng phụ: phản ứng của bạn thân]
Nhưng vì vẫn còn trận tiếp theo...
[Tiến thẳng đến trận tiếp theo]
Chúng ta sẽ nhanh chóng bước sang trận tiếp theo
Bạn đang xem [Vietsub] ILLIT (아일릿) | Giải vô địch điền kinh mùa đông của ILLIT 2025 - SUPER ILLIT EP.11
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvn.blogspot.com
Trận tiếp theo là...
Bóng rổ
Luật chơi sẽ hơi khác so với bóng rổ thông thường
Chính các tuyển thủ sẽ trở thành rổ bóng di động
Mỗi người sẽ phải ném bóng vào rổ của người khác
Cuối cùng, người có ít bóng trong rổ nhất...
Sẽ giành chiến thắng
Thì ra là vậy
Mình sẽ di chuyển nhanh như một con ong và...
Mình sẽ bắn!
"Mình sẽ trở thành Michael Jordan của thế giới băng"
Wooow
Mình sẽ thắng lần này
Lần tới nhất định phải thắng
Lần tới, lần tới nhất định phải thắng
Lần này phải thắng rồi chứ
À... lần này phải thắng
Hahaha
Dễ thương quá~
[Iroha = Dễ thương]
Người dân Namyangju hãy mong chờ nhé
(Caster Jo Jung Shik) Cuối cùng, hãy lắng
nghe quyết tâm của tuyển thủ Moka nào
Một idol còn ấm áp hơn cả món Motsunabe
Mình vẫn sẽ tiếp tục như thế này......
[Tập trung = 0]
Nghe đi nào~!
- Xin lỗi!
-Ah, mình xin lỗi! / - Nghe nào
- Xin lỗi
- A, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi
[Ôi, thật sự xin lỗi]
- Mình đang nói quyết tâm của mình mà
- A, xin lỗi, xin lỗi
Mình sẽ đỡ từ dưới nhé
[Các thành viên tụ tập quanh Moka]
Vậy thì em sẽ đi qua đó
- Ủa, ở đây có tận hai người luôn hả?
- Hãy nghe tuyển thủ Moka phát biểu nhé
Một idol còn ấm áp hơn cả món Motsunabe
Mình sẽ lại tiếp tục chiến thắng
Tuyệt vời!
Mình sẽ thắng~
Được thôi
Các tuyển thủ hãy lên xe đạp đi ạ
[Trận đấu chính thức bắt đầu]
(Caster Jo Jung Shik) Trận đấu chỉ diễn ra trong sân này thôi
(Caster Jo Jung Shik) Không được ra ngoài đâu nhé
Không được trốn sau máy quay
[Không được trốn sau nhân viên quay phim]
(BLV Park Jaemin) Ồ, bây giờ, tuyển thủ Yunah...
Bây giờ, tuyển thủ Yunah...
Đang ở trung tâm và sẵn sàng đón nhận các đợt tấn công
[Yunah chiếm vị trí trung tâm]
Đây thực sự là một sự tự tin tuyệt vời
[Yunah đầy tự tin]
(Caster Jo Jung Shik) Nếu thế này, ngay khi trận đấu bắt đầu...
(Caster Jo Jung Shik) Các tuyển thủ có thể ném bóng ngay lập tức
Đúng vậy, oh! Đang lùi lại rồi!
[Nhanh chóng lùi về]
Nếu đã sẵn sàng, trận đấu sẽ...
[Các tuyển thủ đã sẵn sàng]
Bắt đầu!
[Trận đấu bắt đầu!]
Aaaaaa!!!
Moka đang tấn công mạnh vào Minju của chúng ta...!
[Ngay từ đầu, Moka đã nhắm vào Minju]
Đang lao nhanh về phía trước
Vừa drift!
(Caster Jo Jung Shik) Ồ, họ va chạm rồi!
(Caster Jo Jung Shik) Tuyệt vời~!
Moka, Minju...
Lùi lại...
[Lách khéo]
Đó là "In and Out"!
- Lùi lại!
- Đó là "In and Out" / - Giỏi quá!
[One Shot One Kill]
Là "In and Out" đó!
Ngon lành!
[Minju bị tấn công ngay từ đầu]
[Moka tiếp tục ném vào Minju]
[Lại chính xác]
Ôi, Minju à...
["Rổ của Minju là cánh cửa mở"]
[Huhuhu T^T]
Sao mà dễ vậy nhỉ? Haha
[Mục tiêu tiếp theo là Iroha]
Này, sao chị giỏi thế?
[Ném đâu trúng đó]
Này, Kim Moka, sao cứ tấn công hoài vậy!
[Kang Baek-ho phiên bản em bé]
Moka thực sự ném bóng rất tốt!
Em sẽ đến với chị Moka đây
- Đi tìm Moka thôi / - Không được!
[Minju & Iroha đến trả thù]
Trả thù! Trả thù!
[Nhận lấy quả bóng trả thù này]
Tuyệt quá!
Xin lỗi nha!
Chạy ngay đi!
Ôi chờ chút!
[Chạy đi đâu đấy]
Không được
[Minju vẫn truy đuổi đến cùng]
- Liên tục ném bóng! Moka đang thua đậm!
- Moka! Moka! Moka!
[Ghi bàn thành công]
[Tạm thời rút lui]
Ồ, 2 đấu 1 thì có hơi quá đáng không đấy?
[Lăn lộn]
[Quan sát tình hình và chạy đến nơi an toàn]
Hiện tại, tuyển thủ
Wonhee đang chạy trốn
[Iroha đuổi theo Wonhee]
- Đúng vậy, tuyển thủ Iroha
và Wonhee đang ở phía bên sân…
- Ồ, họ đối đầu trực diện rồi!
[Phòng thủ rổ kiên cố]
Đối đầu trực diện rồi
- Bây giờ!
- Họ đang thử ném bóng một chút…
[Iroha bỏ cuộc và đi qua]
Tránh cả hai quả rồi
Cô ấy đang thử ném bóng nhưng Iroha đã né được cả hai
[Iroha chớp cơ hội chạy trốn]
(Caster Jo Jung Shik) Cô ấy đã chạy trốn nhanh chóng
(Caster Jo Jung Shik) Iroha đang chạy trốn
[Bỏ lỡ Wonhee nhưng lại phát hiện mục tiêu tiếp theo]
Em sẽ cho vào rổ! Em sẽ cho vào!
Cái này không ổn rồi
Khoan đã! Khoan đã!
[Bánh xe xe đạp bị kẹt]
Cho hết vào đi
Cứ cho hết vào luôn
Ồ, có vẻ như họ thực sự đang lấp đầy cái giỏ đó
- Và bây giờ đã bị bắt
- Bị bắt bởi tuyển thủ Roha
[Nhân cơ hội bị bắt, họ đổ bóng vào nhau]
- Đó là bị bắt rồi đấy
- Cô ấy bị kẹt rồi
[Tình bạn ngọt ngào của MinRo]
*슈크림즈
- Nhưng không thể tiến lên phía trước
- Hiện tại họ không thể đi được
[Moka lặng lẽ tham chiến]
Khoan đã! Khoan đã!
[Giỏ của Iroha bị tấn công dồn dập]
[Trong khi ba người đang đánh nhau, hai người còn lại thì...]
[Gì đây?]
- Lee Wonhee / - A, sợ quá!
[Wonhee chọc vào người đang ngủ]
[Bốp]
[Ném thẳng luôn]
Đây chẳng phải là tấn công sao?
[Lee Wonhee, em là của chị]
Tuyển thủ Wonhee…
Đang bị ném bóng liên tục
[Wonhee-chu, tôi chọn em]
Đúng là một trận long tranh hổ đấu
Như hai con mãnh thú(?) vậy!
Mặt đối mặt…
Hai người họ đang tạo ra một khung cảnh
[Hình ảnh những "bé mãnh thú" đối đầu nhau]
Yunah và Wonhee đang tái hiện điều đó
So với trình độ của trận đấu thì họ diễn xuất…
Rất ấn tượng
Không đâu, đây chính là long tranh hổ đấ
[Dù sao thì vẫn là một trận đấu kịch tính]
[Trong khi đó, ở phía đối diện, Mokarongz đang đấu…] [Cộp!]
Sao chị' đến đây?
Em có đủ rồi mà
Lại một lần nữa, Roha và Moka đối đầu
[Cuộc chiến tâm lý căng thẳng]
Không được!
- Ôi! Moka đang bị mất điểm!
- Vào rồi! Vào rồi!
[Moka mất thêm 1 điểm]
[Trong khi đó, Wonhee vẫn trốn trong góc]
[Wonhee vẫn chưa bị mất điểm nào]
Nếu cả bốn tuyển thủ…
[Nếu cả bốn người...]
- Tấn công tuyển thủ Wonhee thì sao?
- Đúng vậy
[Tấn công Wonhee]
Cùng tấn công tuyển thủ Wonhee?
- Aaa~ Đừng nói vậy mà~~
- Đúng rồi, đến mức này thì tuyển thủ Wonhee...
- Phải tạo ấn tượng tốt với các tuyển thủ khác
- Thầy ơi, thầy ơi
Tuyển thủ Wonhee đã đến bàn bình luận
Và bảo chúng tôi đừng nói thế
[Đảm bảo chiến lược trò chơi được giữ bí mật]
Đừng để lộ chiến lược
[Đang theo dõi]
Sợ quá
[Chị Yunah, chị Yunah]
Ôi, chị Yunah~!
Bị bắt tại trận rồi~
Không phải đâu, chị cứ liên tục
gây áp lực cho em nên em thấy sợ…
(BLV Park Jaemin) Các em có thể liên kết với nhau…
- (BLV Park Jaemin) Nhắm vào tuyển thủ Yunah đấy
- Đúng vậy
Tuyển thủ Wonhee hiện tại vẫn chưa ghi được điểm nào
Nhưng tuyển thủ Yunah cũng chỉ có 1 điểm thôi
Tuyển thủ Yunah cũng chỉ có 1 điểm
- Đúng vậy
- Họ chỉ cách nhau một điểm
[Thêm, thêm, thêm]
[Tiếp tục đi nào]
Bảo tiếp tục sao???
Lee Wonhee, em xác định rồi đấy
(BLV Park Jaemin) Tuyển thủ Yunah đang nổi cơn thịnh nộ
Mình chỉ nhắm vào Lee Wonhee thôi
[Lập tức lao thẳng về phía Wonhee]
Tấn công Lee Wonhee! Lee Wonhee!
Lee Wonhee cứ chơi một mình hoài
Vậy nên chẳng phải chúng ta nên
cùng nhau nhắm vào Lee Wonhee sao?
Lee Wonhee, đi cùng nhau nhé?
Ý kiến tấn công Wonhee đang dâng cao
Chị Yunah đứng thứ 2 rồi mà
Sao tự nhiên lại là em chứ?
[Nhận bóng của em đi này]
[Bảo vệ giỏ hoàn hảo]
Nhưng mà giỏ của tuyển thủ Lee Wonhee lại…
- Bóng liên tục lệch hướng
- Đúng vậy
Và tuyển thủ Wonhee…
Rất giỏi trong việc bảo vệ giỏ
[Wonhee thể hiện phòng thủ hoàn hảo]
Mọi người làm sao thế này
(BLV Park Jaemin) Trận đấu~! Kết thúc rồi!
(Caster Jo Jung Shik) Vâng, tuyển thủ
Wonhee lúc giữa trận còn tỏ ra lo lắng…
(Caster Jo Jung Shik) Nhưng bây giờ
thì vẻ mặt bất an đã biến mất hoàn toàn
Bây giờ trông như thể cô ấy đã
chắc chắn về chiến thắng của mình vậy
[Bóng dáng của người tự tin chiến thắng]
Sẽ công bố từ hạng 5 trước
[Công bố thứ hạng từ hạng 5]
Vâng, được rồi
Tuyển thủ Minju: 22 điểm!
[Kết quả vòng 2 - Trận đấu bóng rổ]
[Hạng 5: ILLIT Park Minju - 22 điểm]
Tuyển thủ Iroha ghi được 15 điểm
[Hạng 4: ILLIT Hokazono Iroha - 15 điểm]
Lại 0 điểm nữa rồi
Hạng 3 là ai? Moka!
[Hạng 3: ILLIT Sakai Moka - 13 điểm]
- Moka!
- Moka với 13 điểm giành vị trí thứ 3
Yunah đạt 9 điểm, xếp thứ 2!
[Hạng 2: ILLIT Noh Yoonah - 9 điểm]
Và vị trí thứ nhất là...
- Wonhee! / - Ah~ Wonhee!
[Hạng 1: ILLIT Lee Wonhee - 30 điểm]
Tuyển thủ Wonhee giành được 30 điểm
Kết quả vòng 2 trận đấu bóng rổ
#1
‎ #2
#3
#4
#5
‎ ILLIT‎
‎ Sakai Moka
‎ Noh Yunah
‎ Park Minju
‎ Lee Wonhee
‎ Hokazono Iroha
‎ 30đ
‎ 20đ
‎ 10đ
‎ 0đ
Bây giờ chúng ta sẽ bước vào vòng 3 - cuộc thi điền kinh
Các tuyển thủ sẽ chọn đồng đội, tạo thành cặp đôi thi đấu
Có thể hiểu đây là một cuộc đua nhiệm vụ đồng đội
[Chọn đồng đội từ các staff của ILLIT]
Mỗi tuyển thủ sẽ cùng đồng đội của mình…
Chạy trên sân băng này như một đường đua
Nhưng có một thử thách
[Nhưng! Các nhiệm vụ rải rác trên đường đua]
Có nhiệm vụ sao?
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ...
Người về đích đầu tiên...
Sẽ là người chiến thắng
- Còn một phần thưởng đặc biệt nữa
- Là gì vậy?
[Thêm một phần thưởng đặc biệt!]
Hạng 3 sẽ nhận 20 điểm
Hạng 2 sẽ nhận 40 điểm
Hạng 1 sẽ nhận tận 60 điểm
- Đúng vậy
- Đó là một động lực khá lớn
[Sự kiện nhân đôi điểm số cuối cùng]
Vậy thì bây giờ, cả Iroha và Minju cũng có thể giành vị trí số 1
[Minju & Iroha ở nhóm dưới cũng có cơ hội đứng đầu]
Oh yes!
[Điền kinh]
Trận đấu vòng 3 cũng là vòng cuối cùng
[Cùng các staff do tuyển thủ chọn]
Cuộc đua điền kinh đã sẵn sàng!
[Tất cả vào vị trí xuất phát]
Sân băng này...
- Thực sự khá rộng / - Đúng vậy
Các tuyển thủ chắc chắn sẽ cảm thấy áp lực thể lực
Vì họ phải chạy trên bề mặt băng trơn trượt
Và còn phải đẩy...
Đồng đội của mình nữa
Vì thế đây sẽ là một cuộc chiến về thể lực
Khả năng điền kinh thực sự của ILLIT cuối cùng...
- Cũng sẽ tỏa sáng trong ngày hôm nay
- Chính xác
(Caster Jo Jung Shik) Chúng ta sẽ bắt đầu ngay khi còi vang lên
TRẬN ĐẤU
TRẬN ĐẤU BẮT ĐẦU!
Cảm giác nặng hơn tôi tưởng
Xuất phát rồi!
Cảm giác thực sự nặng hơn tôi nghĩ...
[Tăng tốc]
Iroha lao lên phía trước
- (BLV Park Jaemin) Wow, Minju đang chạy cực nhanh!!!
- Đến từ phía bên trái...!
- Khả năng ôm cua rất tốt
- Đang qua góc cua và... va chạm
[Va chạm hàng loạt]
Không! Mình có thể làm được!
Hiện tại đang có tắc nghẽn giao thông
[Giờ cao điểm trên đường về]
Đã xảy ra tình trạng tắc nghẽn
Moka cũng bị mắc kẹt
[Hậu quả của vụ va chạm]
Chị có ổn không? Ahhh, chờ đã!
[Nhóm dẫn đầu đang lao nhanh về phía trước]
Họ đang tăng tốc rất nhanh
(Caster Jo Jung Shik) Có vẻ như đội Iroha đang rất nhanh
(Caster Jo Jung Shik) Đội Iroha thực sự rất nhanh
- Đây là nhiệm vụ đầu tiên
- Họ đã đến khu vực nhiệm vụ đầu tiên
Đây là nhiệm vụ yêu cầu sự phối hợp. Roha sẽ thử thách trước
[Đội Iroha đến trước tiên và bắt đầu thử thách]
"Seuta". Một, hai, ba!
*스타 (seuta): ngôi sao
g...?
- Cái gì thế này?
- Bắt đầu / - Bắt đầu rồi
- "Star" là gì vậy?
- Star... Star là cái gì nhỉ?
[Stadium, Styling, Star*z, Startup...?]
"Ai". Một, hai, ba!
["Ai"...?]
Xin lỗi ㅠㅠ
Cái gì thế này?
[Mọi người đang xôn xao vì độ khó của nhiệm vụ]
Họ đang liên tục sai câu trả lời!
"Ei"
Một, hai, ba!
*빙크 (pingkeu): màu hồng
- ...K!
- "Pink"!
Sai!
Aah~ Mình đã nói "Pink" rồi mà...!
[Wonhee chỉ mấp máy miệng]
"Beuro"! Một, hai, ba!
*브로 (beuro): anh em
"kolri!"
*브로콜리 (beurokolri): bông cải xanh
Sai
"Telre"! Một, hai, ba!
- Telegram
- Telepathy / - Sai!
[Đội Iroha quay lại lượt thử thách tiếp theo]
"Ana"! Một, hai, ba!
- "unso"
*아나운서 (anaunso): Phát thanh viên
Đội Roha đã vượt qua!
[Đội Iroha hoàn thành đầu tiên]
Roha vốn dĩ...
Vẫn giữ vững vị trí dẫn đầu
[Nhiệm vụ thứ hai: Chạy với bóng thể dục]
- Đúng vậy
- Roha xuất phát
Làm ơn cho nhiệm vụ dễ hơn đi ạ! ㅠㅠ
- "Igu". Một, hai, ba!
- Ana! Ana!
- Một, hai, ba
- (Thì thầm) Ana! Ana!
- "ana"
*이구아나 (iguana): kỳ nhông
Có vẻ như...
- Minju cũng đã vượt qua
- Oh, hóa ra phải đi lùi thế này sao?
[Đội Minju cũng vượt qua]
- "Hai". Một, hai, ba!
- (Thì thầm) "Ena"
- "ena"
*하이에나 (haiena): linh cẩu
Em sẽ đẩy! Nhanh lên, nhanh lên!
[Vượt qua hàng loạt nhờ "phạm luật" (?)]
Em sẽ đẩy đây!
- Nào, Yunah
- "Hori". Một, hai, ba!
- "kein"
*허리케인 (horikein): cơn bão
Nice! Nice! Nice!
Tuyệt lắm, cứ tiếp tục như vậy
Keep going!
"Daehan". Một, hai, ba!
- "minguk"
*대한민국 (daehanminguk): Đại Hàn Dân Quốc
Ôi không, chúng ta về chót rồi ㅠㅠ
Không thể nào
[Nhiệm vụ thứ 3: Xe trượt ngẫu nhiên]
["Chọn và lên xe theo thứ tự đến trước!"]
Chờ đã!
[Chạy lon ton]
Lấy cái nào đây?
[Xe kéo được đề cử mạnh mẽ]
Cái này á?!
Cái này á?! Okay!
[Đội Minju nhắm đến xe kéo thay vì xe trượt]
[Lao thẳng đến xe kéo]
Cái nào tốt hơn nhỉ?
Nhanh lên, chọn đi! Chọn đi!
Cái này chăng?
Okay!
[Đội Minju thành công chọn xe kéo]
Cố lên!
Được rồi!
[Đội Iroha chọn xe trượt]
Cố lên!
Nhanh lên, nhanh lên!
Cái này ạ?
Cái này?
Nhanh lên, nhanh lên!
[Đội Wonhee cũng chọn xe trượt cuối cùng]
Keep going! Keep going! Let's go!
[Hộc! Hộc!]
Cái này có vẻ an toàn hơn chị nhỉ?
Cái này có vẻ ổn hơn ấy (???)
Như này, như này này!
Let's go!
[Đội Yunah xuất phát trên bao tải]
Được đấy ạ~!
Tuyệt lắm, tuyệt lắm
[(Chưa biết có tốt không nhưng cứ đi đã)]
Nice! Nice!
Đẩy đi ạ!
[Moka vẫn miệt mài chạy đến cuối]
Chị cứ đẩy mạnh vào cũng được, cứ đẩy đi ạ!
Okay!
Phải lên đây chứ!!
Ờ đúng rồi, phải lên đó mà
[Chỉ còn lại chậu cao su]
[Moka cũng xuất phát]
[Bonus tiếng hét như cá heo]
Nào, kéo đi nào!
Bây giờ các đội đang...
[Minju & Iroha cùng vào khúc cua]
- Tiến lên / - Đúng vậy
[Bám đuổi sát nút]
[Hiện tại đội Minju đang dẫn đầu]
Nhanh lên, nhanh lên!
[Đội Iroha xếp thứ 2]
Tuyệt lắm! Tuyệt lắm!
Đi thôi!
[Wonhee xuất hiện]
Đi thôi nào!!!
Tuyệt lắm! Tuyệt lắm!
[Đội Wonhee bám đuổi với tốc độ đáng sợ]
Okay, okay!
Lật kèo nào!
Lật kèo đi!
- Chúng ta làm được! Đi thôi!!!
- Lật kèo nào!
Họ vào rồi! Đây là tuyển thủ nào đây?
[Cuộc cạnh tranh khốc liệt ở nhóm dẫn đầu]
A! Hiện tại là cuộc chiến ngang tài ngang sức
Có thể vượt lên!
Cố gắng lật ngược tình thế nào
[Chút trục trặc]
A! Tiếc quá!
- Trận chiến gay cấn! Ai sẽ thắng?
- Không được
[Iroha vs Minju]
Cuộc so tài quyết liệt
- Ai sẽ là người chiến thắng?
- Cuộc chiến căng thẳng! Ai đây? / - Không thể nào!
[Liệu ai sẽ về nhất?]
Thế này thì ngang tài ngang sức rồi!
Giờ thì...
Về đích rồi~!
[Kết quả chung cuộc vòng 3 điền kinh]
[Hạng 1: ILLIT Park Minju]
Minju!
- Minju! Roha! / - Roha!
[Hạng 2: ILLIT Hokazono Iroha]
Wonhee về tiếp theo
[Hạng 3: ILLIT Lee Wonhee]
- Roha và tiếp đến là Wonhee
- Làm tốt lắm! / - Thật sự rất giỏi
[Cuối cùng đội của Minju giành chiến thắng]
Đúng là một trận chiến ngang tài ngang sức!
- Wow! Cuối cùng Minju cũng làm được
- Về nhất!
Làm được rồi
Liệu đây có phải một cú lội ngược dòng?
[Vòng 3 điền kinh] [Hạng 1: Minju giành 60 điểm]
- Minju giành 60 điểm
- Trận này khó quá~
Tuyệt vời! Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Bây giờ Yunah đang bị bỏ lại phía sau
[Hạng 4: ILLIT Noh Yunah]
Chỉ là...
Ah, đây là tín hiệu tốt
[Hạng 5: ILLIT Sakai Moka]
Sợ quá! Kyaa haha!
Moka cũng đã về đích
Hạng 1 là Minju
[Kết quả cuộc thi điền kinh vòng 3]
[Hạng 1: ILLIT Park Minju - 60 điểm]
Hạng 2 là Roha
[Hạng 2: ILLIT Hokazono Iroha - 40 điểm]
Hạng 3 thuộc về Wonhee!
[Hạng 3: ILLIT Lee Wonhee - 20 điểm]
[Hạng 4: ILLIT Noh Yunah - 0 điểm] [Hạng 5: ILLIT Sakai Moka - 0 điểm]
Chúng ta được hạng 3 rồi
"Làm tốt lắm ạ!"
Không sao đâu, chúng ta đã cố gắng hết sức / [Vỗ về]
Chúng ta đã nỗ lực rất nhiều
Bây giờ sẽ công bố kết quả điểm tổng hợp cuối cùng
Giải vô địch điền kinh mùa đông đầu tiên của ILLIT
Huy chương đồng thuộc về đội có tổng điểm 40
[Ai sẽ giành huy chương đồng?]
Yunah, Moka và Iroha đã giành huy chương đồng
- Xin hãy cho một tràng pháo tay
- Chúc mừng các bạn
[Giải vô địch điền kinh mùa đông lần 1 của ILLIT]
[Huy chương đồng: Noh Yunah, Sakai Moka, Hokazono Iroha - 40 điểm]
Chúng tôi hoàn toàn không có ý định...
[Dù không có ý định nhưng...]
Trao huy chương cho tất cả mọi người…
- (Caster Jo Jung Shik) Nhưng thực sự điểm
số cho thấy cả ba người đều đạt 40 điểm
(Caster Jo Jung Shik) Và vì thế cả ba đều nhận huy chương đồng
Giờ là huy chương bạc danh giá
[Ai sẽ giành huy chương bạc?]
Bây giờ chúng tôi sẽ công bố huy chương bạc
Huy chương bạc thuộc về...
Với tổng điểm 50...
[Huy chương bạc - Tổng điểm 50]
Người giành huy chương bạc là Wonhee
[Giải vô địch điền kinh mùa đông lần 1 của ILLIT]
[Huy chương bạc: Lee Wonhee - 50 điểm]
Thực ra hôm nay trong trận bóng rổ...
[Wonhee từng giành chiến thắng trong bóng rổ]
- Ghi được 40 điểm...
- Đúng vậy
Cũng có khoảnh khắc vươn lên đứng đầu
[Đạt huy chương bạc đầy tự hào]
Một màn lội ngược dòng ngoạn mục
Hôm nay đã có một trận đấu tuyệt vời
["Vòng tròn" tự hào]
Bây giờ, chúng tôi sẽ công bố tuyển
thủ giành huy chương vàng vinh quang
- Huy chương vàng...!
- Một pha lội ngược dòng vào phút chót
[Huy chương vàng vinh quang sẽ thuộc về ai?]
Với tổng điểm 70...
[Tổng điểm 70!]
Người chiến thắng là tuyển thủ Minju!
[Giải vô địch điền kinh mùa đông ILLIT lần thứ nhất]
[Huy chương vàng: Park Minju - 70 điểm]
- Thật tuyệt vời
- Đúng là xuất sắc thật
Hướng đi...!
[Mặc dù vòng 1 và 2 có phần đáng tiếc]
[Không từ bỏ đến phút cuối cùng]
Sao mình có thể lấy được nhiều bóng thế?
["Minju đã viết nên kỳ tích lội ngược dòng"]
- ILLIT cũng vậy mà...
- Sao lại thành thế này haha
- Vì hôm nay tất cả chúng ta đều giành được huy chương
- Haha không biết nữa / - Đúng vậy
Cảnh tượng mọi người tận hưởng
khoảnh khắc này thật ấn tượng
Giờ đây, chúng ta sẽ đeo huy chương cho nhau
Các thành viên của ILLIT sẽ nhận được vòng cổ bánh cá vàng
Mọi người trao cho nhau
Cảm ơn
Hy vọng mọi người sẽ đeo huy
chương này cho nhau một cách thật đẹp
Woah~ cảm ơn nhé
["Huy chương (bánh cá vàng) được trao trong niềm vui"]
- Mọi người đã vất vả rồi / - Cảm ơn chị
Cuối cùng, chúng ta phải nghe cảm nghĩ của các thành viên ILLIT đúng không?
Đúng vậy
Tuyển thủ Minju?
Tonight is very very very special
"Very" lại được thêm một lần nữa
[Thêm "very" vào bài phát biểu]
Very, very, very
Ah~ tuyệt vời
Giờ chúng ta sẽ cùng hô vang
câu cuối để kết thúc chương trình
"SUPER ILLIT"
[Phần hậu trường]
- Hả?!?!?!
- Hả? Có bánh cá vàng thật này!
- Ooh! Cả bánh hấp nữa!
- Bánh hấp á?
[Bánh cá vàng và bánh hấp nóng hổi xuất hiện]
- Ủa, mới rút điện ra luôn này
- Thật luôn?
Huhu yêu quá đi mất
[Rơi nước mắt cảm động]
Chúng ta cùng ăn nào
Ăn thôi, người đứng nhất lấy trước đi
[Nhai]
[Cắn]
[Giòn tan]
Mình chọn vị khoai lang phô mai!
Wow! T.T
Very very delicious
Đúng là sự thật hiện rõ trên khuôn mặt
["Xin chào AI! Đây là tài liệu cho tập tiếp theo của SUPER ILLIT, hãy tóm tắt nội dung giúp mình!"]
[Phân tích]
[SUPER ILLIT là một chương trình giải trí nơi các thành viên tham gia các tình huống giả định và câu đố để chọn ra "người con gái xuất sắc nhất".]
[Nguồn và nội dung liên quan]
Tuyệt lắm!
Nhấn vào cái hình vuông kia là tắt được đấy ạ...
Quyết tâm chiến thắng!
Cố lên!
[Giải thưởng Con gái tuyệt vời nhất năm 2025]